.envには各種アクセス情報が入っている。
data/relationshipフォルダには顧客間の関係性を示す分類のCSVが入っている。マスターとしてFirestoreに移行せよ。
data/genieeCRMフォルダに現行CRMからのCSVを配置した。ここで、2025_11_24-17_19_09_companies.csvが顧客にあたる。これを読み込んで情報を落とさずに整え、顧客の関係性を示す列（相手先個客を示す列、関係性を示す列）、法人と個人を示す列、住所を都道府県、市区町村、町域番地、建物分割したそれぞれの列を加え、それぞれの列に適した形式に整え、データの誤りを訂正し、Firestoreに移行せよ。備考欄に記載された情報や、共通の住所などの情報をもとに、顧客間の関係性を類推し、顧客の関係性を示す列（相手先個客を示す列、関係性を示す列）に記載せよ。顧客以外のデータもマスターとしてFirestoreに移行せよ。
data/pipelineフォルダに配置したリード表（CSV）を読み込み、Dealsコレクションの『商談ステータス（Stage）』や『見込確度』に反映させよ。商談ステータスは「商談フローが問い合わせ、資料送付、追客メール、追客TEL、見学、見学フォロー連絡、仮予約、申込、引渡、継続中、失注」である。
data/salesフォルダには売上管理表からのデータが入れてある。オリジナルは https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MDSpnSvb_A4Ge_T_kMTmYj0CgqrhgHqC7PuQ86vTiWA/edit?gid=225824322#gid=225824322 にある。契約詳細タブの売上計上月の計算式は「=IFS(R2<>"",TEXT(R2,"yyyy年mm月"),$B2="","",AND(C2="祥雲寺",O2="樹木墓プラン"),TEXT(B2,"yyyy年mm月"),OR(O2="樹木墓プラン",O2="広報"),TEXT(EDATE(B2,-1),"yyyy年mm月"),TRUE,TEXT(B2,"yyyy年mm月"))」である。
